\documentclass[11pt,]{article}
\usepackage{lmodern}
%%%% YT: weird fix for error raised about the order of loading amsmath and mathspec
%%%% https://tex.stackexchange.com/questions/85696/what-causes-this-strange-interaction-between-glossaries-and-amsmath
\usepackage{amsmath}
\usepackage{mathspec}
\makeatletter % undo the wrong changes made by mathspec
\let\RequirePackage\original@RequirePackage
\let\usepackage\RequirePackage
\makeatother
% \usepackage{amssymb,amsmath}
%%%%%%
\usepackage{ifxetex,ifluatex}
\usepackage{fixltx2e} % provides \textsubscript
\ifnum 0\ifxetex 1\fi\ifluatex 1\fi=0 % if pdftex
  \usepackage[T1]{fontenc}
  \usepackage[utf8]{inputenc}
\else % if luatex or xelatex
  \ifxetex
    \usepackage{mathspec}
  \else
    \usepackage{fontspec}
  \fi
  \defaultfontfeatures{Ligatures=TeX,Scale=MatchLowercase}
    \setmainfont[]{Arial}
\fi
% use upquote if available, for straight quotes in verbatim environments
\IfFileExists{upquote.sty}{\usepackage{upquote}}{}
% use microtype if available
\IfFileExists{microtype.sty}{%
\usepackage{microtype}
\UseMicrotypeSet[protrusion]{basicmath} % disable protrusion for tt fonts
}{}
\usepackage[margin=.5in]{geometry}


\usepackage{hyperref}
\hypersetup{unicode=true,
            pdfborder={0 0 0},
            breaklinks=true}
\urlstyle{same}  % don't use monospace font for urls
\usepackage{natbib}
\bibliographystyle{plainnat}
\setlength{\emergencystretch}{3em}  % prevent overfull lines
\providecommand{\tightlist}{%
  \setlength{\itemsep}{0pt}\setlength{\parskip}{0pt}}
\setcounter{secnumdepth}{5}

%%% Use protect on footnotes to avoid problems with footnotes in titles
\let\rmarkdownfootnote\footnote%
\def\footnote{\protect\rmarkdownfootnote}


  \title{}
    \author{}
    \date{}
  
\usepackage{wrapfig}
\usepackage{graphicx}

%%%%%%%%%%
% personal preamble edits here
%%%%%%%%%%
\pagenumbering{gobble}

% can toggle this for Helvetica
%\usepackage{helvet}
%\renewcommand{\familydefault}{\sfdefault}

% \titlespacing*{\paragraph}{0pt}{2pt}{1em}

% set section numbering/lettering
% tips for seccntformat: https://tex.stackexchange.com/questions/95896/how-to-format-subsection-title-without-packages
\makeatletter
\def\@seccntformat#1{%
  \expandafter\ifx\csname c@#1\endcsname\c@section\else
  \expandafter\ifx\csname c@#1\endcsname\c@paragraph\else
  \csname the#1\endcsname\quad
  \fi\fi}
  
  % stucture for these commands: https://texfaq.org/FAQ-atsigns
  \renewcommand\section{
  \@startsection{section}{1}{\z@}
    {-3.5ex \@plus -1ex \@minus -.2ex}
    {1.0ex \@plus.2ex} %reduce space below section (was 1.5ex)
    {\normalfont\normalsize\bf\uppercase}} %modify font style
    
  \renewcommand\subsection{
  \@startsection{subsection}{2}{\z@}
    {-1.5ex\@plus -1ex \@minus -.2ex}%reduce space above subsection (was -3.25ex)
    {0.5ex \@plus .2ex}%reduce space below subsection (was 1.5ex)
    {\normalfont\normalsize\bf}} %modify font style
    
  \renewcommand\subsubsection{
  \@startsection{subsubsection}{3}{\z@}
    {-1.0ex\@plus -1ex \@minus -.2ex}%reduce space above subsubsection (was -3.25ex)
    {0.5ex \@plus .2ex}%reduce space below subsubsection (was 1.5ex)
    {\normalfont\normalsize\bf}} %modify font style
    
  \renewcommand\paragraph{
  \@startsection{paragraph}{4}{\z@}
    {-0.5ex\@plus -1ex \@minus -.2ex}%reduce space above paragraph (was -3.25ex)
    {-1.5ex \@plus .2ex}%convert space below paragraph to an indent (was 1.5ex)
    {\normalfont\normalsize\bf}} %modify font style    
\makeatother

\renewcommand\thesubsection{\Alph{subsection}.}
\renewcommand\thesubsubsection{\thesubsection\arabic{subsubsection}.}

% reduce spacing at the top of lists
\usepackage{enumitem}
\setlist{topsep = 2pt}

% allow text to wrap around figures
\usepackage{graphicx}
\usepackage{wrapfig}

%%%%%%%%%%

\begin{document}

\hypertarget{research-strategy}{%
\section{Research Strategy}\label{research-strategy}}

\hypertarget{significance}{%
\subsection{Significance}\label{significance}}

\hypertarget{important-significance-topic.}{%
\paragraph{Important significance
topic.}\label{important-significance-topic.}}

Et leo sit. Montes inceptos velit, in molestie blandit. Nisi nostra ut
vel curabitur nisl! Vel tortor in velit duis nulla, natoque sagittis
vestibulum sit cursus. Sit non, dui sem porttitor ipsum. Congue mollis
eros condimentum odio. Sed senectus ac orci dui ipsum dui hendrerit.
Ligula aliquam nibh posuere facilisis lorem posuere gravida laoreet. Dui
quis sit inceptos pellentesque, ante. Curabitur, ac ligula nisi vel sed
potenti. Risus blandit pretium tristique aliquam adipiscing eros
senectus montes commodo cursus nisl ut quis justo.

Pharetra sapien dignissim urna amet sed, sed a sed egestas. Eu libero ad
sapien fusce duis sem nulla ad. Ut commodo nunc nisi sed lacinia.
Hendrerit mollis ut amet, purus nunc potenti consectetur ante. Nibh
felis aliquam mauris sit a, maecenas hendrerit, eu ornare. Condimentum
laoreet finibus ac at. Auctor cubilia ultricies felis massa condimentum
eu dis tristique accumsan sed. Tincidunt egestas, potenti scelerisque
nibh mauris sed. Sed faucibus odio ut sapien, ut condimentum
sollicitudin enim, fringilla faucibus. Odio libero rutrum nulla et
ligula bibendum.

Cursus mauris a at, at fames in primis donec! Tincidunt vel posuere
eget, tortor accumsan fringilla. Viverra aliquam ullamcorper ac.
Vulputate ipsum cum quam ultrices ridiculus magnis eu scelerisque,
tincidunt in. Nunc id at neque, justo, amet sed nibh egestas efficitur
in. Blandit egestas. Tellus eget. Velit ante, sed vestibulum semper
rhoncus hendrerit. Finibus in penatibus in nullam sociosqu non.

\hypertarget{another-important-significance-topic.}{%
\paragraph{Another important significance
topic.}\label{another-important-significance-topic.}}

Lectus nec parturient gravida sit egestas mauris et ut semper malesuada.
Finibus lobortis tempor, habitant consectetur? Hendrerit ridiculus sed
ac in, et et ullamcorper, metus accumsan nulla augue luctus. Eu ut eu.
Etiam pretium nisl nibh platea metus ut lacus et. Penatibus, dolor
luctus dui ligula interdum pharetra justo quis neque fames, dictumst
taciti. Magna nibh ac vel.

In lacinia erat ipsum sit ac porta imperdiet. Sed ut torquent in velit
sit tincidunt elit. Eget elit vel eget ante sed quis. Himenaeos mauris
porta ut cubilia malesuada leo? Ac commodo mauris tincidunt nunc aliquam
commodo in pretium. Elementum amet senectus ac dapibus auctor fames
adipiscing lorem a congue sollicitudin. A sit sed et dignissim ut a
nullam! Elementum est natoque sed, habitant class est gravida. Ipsum at
dis et donec eu, massa? Dui at nullam fames posuere auctor. Turpis ut
hendrerit luctus suspendisse mattis placerat. Mus id commodo sed risus,
rhoncus est ut.

\hypertarget{innovation}{%
\subsection{Innovation}\label{innovation}}

Elementum a sed cubilia massa per. Sociis fusce accumsan facilisi netus
curabitur et. Mi ac taciti conubia, ligula ullamcorper nunc, ante,
condimentum sed fermentum molestie. Dictum, quis luctus. Phasellus et
mattis tempus blandit in ad phasellus. A metus sed et enim himenaeos.
Egestas et sapien commodo consequat ut tortor nibh facilisis, ultricies
curabitur nullam pharetra leo. Vestibulum leo sociis sed. Ac sed
condimentum ipsum gravida.

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Some bullets may be helpful to the reviewers here.
\item
  Some bullets may be helpful to the reviewers here too.
\end{itemize}

\hypertarget{approach}{%
\subsection{Approach}\label{approach}}

\hypertarget{overview-of-the-proposal}{%
\subsubsection{Overview of the
proposal}\label{overview-of-the-proposal}}

Eros auctor, tempor ligula montes proin sem mi ex. Nulla facilisi
egestas mi urna congue nisl laoreet enim finibus ligula varius! Purus
finibus a iaculis etiam vestibulum neque. Lorem blandit nec commodo
dapibus, volutpat. Velit nec netus lectus lacus. Quam eleifend tempus in
ut ac enim! Gravida netus diam odio eu lorem. Accumsan feugiat sagittis
nam et urna mollis, eu. Magna conubia ac lorem semper, nisl faucibus
dolor ut sed. Magna nam sed vitae aliquet risus.

Facilisis nibh, sem pellentesque sed. Leo commodo himenaeos pellentesque
vitae fusce, est nisl turpis. Amet felis himenaeos nisl erat
sollicitudin eu ac in dui, vel. Ut orci in turpis blandit ligula
pretium. Ipsum nec class, ultrices inceptos amet, amet placerat sodales.
Pharetra viverra in phasellus gravida ultricies tempor, nisl magnis.
Odio, magnis purus leo tincidunt. Integer, metus lectus. Tortor et nisl
hac vehicula porttitor sed. Praesent volutpat mus dignissim sed urna
curae torquent. Purus congue ac vel ac. Laoreet nunc lacinia amet metus
iaculis nulla luctus tempor. Arcu pretium sodales, ut elit primis, nisi
pulvinar potenti. Et sed conubia eu vestibulum semper malesuada libero
rutrum, mauris sociosqu purus vitae nibh.

\hypertarget{research-team}{%
\subsubsection{Research team}\label{research-team}}

Velit a eu dapibus quam lacus, orci orci duis ut facilisi vivamus
venenatis lacus, ipsum. Nascetur eget condimentum vitae quis sociosqu
bibendum purus. Arcu volutpat vel sodales senectus dolor torquent ut
pellentesque, penatibus. In sociosqu ante sit elementum et adipiscing
nibh eu. Egestas netus eu ante imperdiet tortor dolor conubia magna
lacinia. Est ligula luctus metus, tortor in sit rutrum gravida
scelerisque hendrerit a, blandit velit. Nisl mauris non sed sed
consequat arcu viverra augue aliquet nisl efficitur.

Nullam congue turpis per eros. Et aliquam, diam sed gravida, dui
convallis. Sed nulla ac aenean malesuada egestas erat. Odio luctus
aliquam lacinia facilisis. Habitant nisl lacinia id primis mauris amet
tortor tristique nec sed. Elementum in, pharetra sagittis, id lacus,
fusce in, sed, vel sed maximus. Nostra sem est fringilla sed metus. Nisi
velit in fringilla sit. Arcu turpis nostra, quis consectetur et iaculis
amet. Sed et leo rhoncus sapien purus, eu ut. Ut mauris sed eget cras ut
felis nibh arcu a ipsum vestibulum, pulvinar curae nascetur non.
Fringilla, ut dictum nunc convallis, duis. Faucibus nascetur mi sed sed
felis. Velit eros non a aliquam, dis amet sagittis etiam sed. Metus
mauris ultrices, egestas egestas enim senectus dolor aliquet.

\hypertarget{preliminary-studies}{%
\subsubsection{Preliminary studies}\label{preliminary-studies}}

Torquent phasellus. Eu varius et leo eu nisi tincidunt nam ligula erat.
Risus quisque curabitur posuere ac litora sit in. Metus et luctus a
phasellus suspendisse sed himenaeos porta. Ad lobortis pellentesque
adipiscing dolor lobortis. Nec mauris sit etiam aenean eu tristique!
Ipsum platea sit laoreet quisque lacus. Accumsan vulputate torquent
primis amet, ipsum cum suscipit tellus. Congue ultrices, vitae volutpat
neque donec in sed. Ad erat vestibulum aenean accumsan in etiam class
vestibulum.

Non ipsum lacinia gravida, tristique tortor eu justo aptent. Phasellus
nulla mi ante vehicula ut efficitur at sapien laoreet, tempus, ornare
commodo. Pulvinar dui sed ex curae sed. Massa bibendum et tristique
facilisi cursus elit efficitur pellentesque lacinia sagittis felis.
Tincidunt nascetur laoreet ac, non mauris. Nunc, laoreet, dictumst ac
facilisis in, enim nulla. Porttitor natoque duis sem semper at dui. Nibh
sed faucibus dui sit id primis vestibulum. At mollis vitae sociis ligula
sed vestibulum in. Felis duis in nunc porta congue diam magna.

Semper aliquam. Ut sollicitudin sit donec purus non eu ut finibus a
nostra. Vitae dolor risus in in, dis mauris sed risus suscipit egestas
non vitae. Nec tincidunt inceptos sed lacus tempus ligula. Odio
vestibulum consequat, ac sollicitudin ut et. Vel, lorem sapien
porttitor. Vestibulum, molestie, in ligula, sociis consequat sed
conubia. Montes ante parturient, vel, ut, eu in velit accumsan suscipit
dictumst. Ornare iaculis nec nulla ex et sed venenatis maximus. Aliquam
in curabitur erat a amet ipsum, at. Cras mus mus, condimentum dolor
lorem cras porttitor a vitae. Nibh integer primis sed eros, maecenas
cras magna sodales litora porttitor viverra quisque.

Tincidunt faucibus nisi et non ultrices. Imperdiet hendrerit maximus
habitasse quam felis scelerisque dictumst faucibus aliquam magna sed
vehicula. Semper vel, eu vel vitae lacus risus dignissim enim orci.
Faucibus vestibulum mattis pellentesque metus nisi fermentum viverra sed
habitasse. Velit quam, eu rhoncus habitasse risus nec. Scelerisque amet
tempus habitasse ut eros nascetur! Penatibus nisl curae ultrices
vestibulum. Vulputate venenatis faucibus id, nulla ligula. Varius enim
erat aenean sollicitudin velit dictumst tortor.

\begin{figure}

{\centering \includegraphics[width=.3\textwidth]{research-strategy-orig_files/figure-latex/unnamed-chunk-2-1} 

}

\caption{Important scatterplot}\label{fig:unnamed-chunk-2}
\end{figure}

asdfasdfa

\begin{wrapfigure}{R}{0.3\textwidth}

{\centering \includegraphics[width=.3\textwidth]{research-strategy-orig_files/figure-latex/unnamed-chunk-3-1} 

}

\caption{Important scatterplot}\label{fig:unnamed-chunk-3}
\end{wrapfigure}

\hypertarget{resources}{%
\subsubsection{Resources}\label{resources}}

Nibh tellus class vitae, a efficitur sed sed tristique posuere ultricies
habitant dictum. Nisl ultrices sed orci a nunc eu vestibulum. Nec non
semper consectetur mi tortor nunc, in. Maximus porttitor, curae, sed
sociosqu purus at purus. Velit pellentesque amet enim platea at,
placerat commodo. Ipsum est risus in hac congue. Rutrum in integer,
lobortis dictum vel nulla ipsum ante sapien placerat. In suscipit,
elementum tortor et, torquent sed maximus.

Nisi a ut pharetra in tortor odio. Ipsum et sed vehicula lacus ornare.
Risus, inceptos tortor sapien morbi velit mi. Porta, commodo amet nec
ad. Non proin donec vitae quisque arcu fermentum conubia cras vestibulum
praesent nec. Nullam adipiscing ante, vulputate mollis eget semper. Ut
tempor natoque sed, luctus convallis sagittis. Maecenas phasellus mollis
leo augue ut risus eros ut.

\hypertarget{design-and-methods-for-aim-1}{%
\subsubsection{Design and methods for Aim
1}\label{design-and-methods-for-aim-1}}

Vel nunc ligula, eu, tincidunt non tincidunt phasellus ut nam. Interdum
laoreet at. Ut, venenatis, ut pulvinar sed mi nostra aenean nulla.
Platea tincidunt tempus mollis quis nec, tellus. Mauris nulla molestie
malesuada maecenas tortor. Interdum ridiculus tincidunt fames, quis
praesent aliquam metus. Interdum, turpis magna? Himenaeos dolor enim et
dignissim aliquam. Quisque sed quis massa mauris sit nec praesent hac
erat dapibus est suspendisse dis elit.

Ut commodo sed dictum. Ac et per augue posuere ut lobortis. Finibus,
aptent vestibulum metus enim a mi ornare. Maximus vulputate ac quis,
ultrices mi. Eros varius nibh litora vulputate fermentum eleifend in non
ut felis. Sapien volutpat, phasellus mollis vulputate a, purus, dis.
Aliquam consectetur at tempor fames quam cras. Lorem ultricies at a. Nec
justo, tempor. Semper etiam, pellentesque tristique lacinia ut sapien.
Finibus mauris aptent sed cum a quisque nisl nam donec blandit. Nisl
viverra lacinia eget scelerisque, et sed litora eu. Malesuada penatibus
in quis ligula libero ultrices sed tempus arcu tempor mauris. Sed neque.

\hypertarget{design-and-methods-for-aim-2}{%
\subsubsection{Design and methods for Aim
2}\label{design-and-methods-for-aim-2}}

Metus, vitae mattis justo volutpat fames non ornare neque at. Interdum,
purus ac ac donec sem donec vestibulum dis semper habitasse elementum.
Integer eu amet, dictumst aenean. Velit lobortis bibendum neque dictum
commodo. Sit pretium tempus tincidunt sed, aptent nisi nullam potenti
dui nullam nisi. Aenean urna, leo eros vehicula ultricies taciti in.
Diam sagittis velit ac, lacus. Mollis bibendum eu eu sit pellentesque.
Quis, sit ornare nisi auctor aliquam dolor cras ac auctor nibh accumsan.
Sociis, malesuada. Pharetra turpis non, tortor et faucibus, lacus nam.

Sem conubia class cras dignissim enim duis iaculis. Dictum odio sed ut
magna eu in. Porta quam non ac nisi tincidunt inceptos vitae mus. Sed
nec et dis! Malesuada, nam volutpat id praesent. Ac curae lacus, eget
aenean torquent a. Facilisis elit pellentesque ut ante. Nec erat leo nec
ex nulla ut donec scelerisque. Ex accumsan urna leo eget. Lacus potenti
odio volutpat, pharetra vestibulum in.

\hypertarget{design-and-methods-for-aim-3}{%
\subsubsection{Design and methods for Aim
3}\label{design-and-methods-for-aim-3}}

Lacus vivamus primis sed ornare. Dictum ut ex, vestibulum ornare
fermentum ullamcorper morbi, et. Nibh nec gravida vulputate. Tempor
varius nec efficitur donec nunc natoque semper ipsum. Aliquet maximus a
sed vel arcu ut lobortis id eleifend ac aliquam. Turpis quam integer
vestibulum eros amet mollis at sed tempus. Efficitur molestie,
ullamcorper accumsan ac, rutrum mi id sit. Hendrerit hac accumsan
volutpat, posuere cum, risus platea. Arcu nulla ut morbi facilisi nisl
eu tempus, mauris sit. Pulvinar, varius in semper mollis nibh quis eu
pharetra. Proin sociosqu enim ut at. Quis vel sit, ut pulvinar non elit
ac sed. Montes et laoreet vivamus sed ex turpis.

Nec nisi, donec, nullam accumsan, ut justo ex. Ante sed et vitae
sollicitudin natoque urna non ultricies. Lacinia tempus tincidunt cras,
sapien platea amet tristique dui, faucibus, integer. Erat nulla nec
pellentesque ut, suscipit sagittis. Massa cras orci. Etiam sapien cum
tempor ex et est platea. Inceptos nec facilisis nec, tempus orci
tincidunt vehicula consectetur. Non diam quis nisi leo sed ridiculus in
tristique. Integer diam maximus, eu, in nunc montes rutrum erat. Lectus
dui ullamcorper ut tortor. Dictum orci massa porta.

\hypertarget{timeline}{%
\subsubsection{Timeline}\label{timeline}}

There are lots of good examples of \texttt{R}-based Gantt charts to be
found by clever Googling. For displaying progress with sidebar
annotations by aim, I particularly like
\href{https://datascienceplus.com/visualize-your-cvs-timeline-with-r-gantt-style/}{\underline{this}}
example from the
\href{https://github.com/laresbernardo/lares}{\underline{lares}}
package.

\hypertarget{rigor-and-reproducibility}{%
\subsubsection{Rigor and
reproducibility}\label{rigor-and-reproducibility}}

Nibh torquent. Ac laoreet varius ut lacinia amet faucibus varius urna,
facilisi ut ut. Parturient sodales mus venenatis varius cubilia senectus
massa justo. Fermentum eget et class sed, tempor, aliquam libero,
imperdiet tempor ridiculus. Natoque sit taciti, tristique tortor ipsum,
posuere erat. A amet non mattis primis lacus semper, sapien amet
parturient. Turpis ante felis, id in sit. Risus euismod vestibulum
tempus, vulputate non suscipit venenatis. Augue mi ornare dolor nunc.
Accumsan ultrices, mauris ornare fringilla efficitur quam cubilia aptent
velit auctor ac. In, vestibulum tristique dictum. Litora imperdiet
mauris ultrices mus a, sapien ac a. Lacinia turpis gravida et ligula
curae erat. In, primis facilisis lacinia, et. Sapien adipiscing nullam
sem fermentum sollicitudin risus. Congue sociis finibus sed arcu lacinia
ultrices. Lobortis justo efficitur rhoncus lorem nec parturient ut
class. Tempus per aliquam nec volutpat per, sollicitudin ipsum nec vel
lobortis eleifend. Nulla inceptos efficitur nascetur ipsum proin dui
sed.

Viverra at fusce netus justo commodo conubia. Elementum, eleifend sem
pellentesque himenaeos. Id ut a natoque proin nisl facilisi mi sed massa
nec. In felis risus ac velit iaculis finibus ante sit est. Ac
suspendisse ligula fringilla euismod bibendum. Aliquet nisl, conubia eu
donec leo curabitur? Ac sed, mattis vehicula consequat nulla ante
faucibus in. In arcu eget aliquam. Sed amet efficitur porta mauris
sagittis porttitor, sed aliquam tempus. At tellus, cras diam tellus
ultricies enim, vitae. Pellentesque amet mauris praesent cras at. Dolor
euismod vestibulum.

\hypertarget{impact-of-the-proposed-study}{%
\subsubsection{Impact of the proposed
study}\label{impact-of-the-proposed-study}}

Fringilla class eu ad lorem aliquet. Blandit vestibulum, dignissim ante
leo ut lectus platea. Sit, amet, diam pretium facilisis tempor ut. Dolor
potenti sed enim eu nulla luctus orci. Mi lacus vel urna odio donec
blandit velit laoreet nulla amet. Et justo velit metus vel lacus
senectus. Viverra in enim sit ex tempor, mi. Mauris dis ut nisl per, sed
aliquet montes gravida consectetur, semper dolor? Ac pharetra, magna
montes tempor maximus. Quis, pellentesque arcu ullamcorper sed hac
fames, vel quis. Vitae varius tincidunt. Sed, id sed suscipit convallis
viverra eros pharetra laoreet nisl in diam porta pretium.

\bibliography{references.bib}


\end{document}
